ez jobb, mint a képzeletem, ez egy álom vált valóra
van egy nagyszerű iskola, amely idegeimre kerül, ha ezt kölcsön tudom kölcsönvenni
A fotonnyaláb még mindig kiszámíthatatlan. Megpróbáltam növelni a frekvenciát
csökkentve a modulációs kimenetet, megpróbálhatja megtartani, mégis ez a következő
Úgy tűnik, hogy különféle módon befolyásolja a dolgokat, mondom
Én vagyok a legnagyobb kísérlet élő bizonyítéka az Ön egyedi zsenikéről, köszönöm
természetesen soha nem kapja meg a Nobel-díjat, mivel senkinek nem mondhatjuk el
Ha csak annyit fogok hallgatni, hogy a dió, elhagytál valamiféle alázatot
oldalán, miközben itt vagy, mi a probléma?
nagyon vicces arra a nagy ostoba dologra hivatkozom, amely blokkolja
a járdán beszélsz az ipari ionvákuumról, nem igazán
dolgozzon ki nagy meglepetés, mióta itt vagyok, missus shell és a főnök engedje meg, hogy legyek
őszintén szólva, én nem igazán szeretem a munkám folyamatos megszakítását, és nem vagyok
izgatott vagyok a téves irányítású sprinkler rendszerével, amely a vizet permetezi be
az ablakon egy alkalommal kihúzom az áramköri paneleket, mi van
javasoljon egy fegyverszünetet, asszonyom. Shimon Bach mindkettőnk van
ok, hogy elégedetlenek legyenek a másik viselkedésével, miért nem próbáljuk?
jobb szomszédok lenni, ami számomra egy boldog, békés otthont és jó dolgot jelent
érezni a szívedben, mit kötött, vagy sem. Ellen Bach rendben
meglátjuk, meddig tart
a hátsó udvaromban, és azt hiszem, szinte nem hagytam el
ez a szomszédom, kicsit excentrikus, valójában sokkal rosszabb, mint
de de megpróbálunk megbirkózni, nehogy kezdd el velem, úgyhogy hallom, hogy te egy vagy
excentrikus is, azt hiszem, akkor tudnád akkor ki vagy te, ez az unokaöcsém
Jamie oh hello ő velem van, ő én és la love law
szilárd rap-csoportok jönnek Jamie-hez, menjünk álljunk a gyerekek ellen
nem mindenki láthatja, hogy mennyi nőtt fel
Még soha nem láttam egy ilyen sort egy jól, köszönöm, valójában ez
nem egy Illés, mi ez a co2, nagyon szoros másolatú ytterbium kristályokba mennek, ahol
a lézereket a toronyfülön tanulmányozta, nem azt jelentette, hogy ah, hogy megkapjuk azt a fényt, ó
igen, ez olyan titok, amelyet egyetlen frekvenciával izgatottál
flash tube nem igazán nem tudom mondani neked, Oh Jamie ebéd ideje, mi értem
Hé, a halott húsban lévő srácok titokban voltak, amiben biztos vagyok
hogy csinálod Jamie-t, azt hitted, hogy azt mondtad, hogy van valami melegsége, mielőtt igen
mikor láthatjuk te ezt, nem tudom elhinni
Hol van a menedzser, Billy, nagyon sajnálom, hogy rossz vagy, Jimmy, elviszel
Szerintetek egy darabig aludhatunk ennek a hülye fasznak?
amellett, hogy hol működnek a lámpák, amit ígértél
még egy töredék sem, nincs atmoszféra és semmi, ami bekerít minket
hangulat, amit megpróbálom elmagyarázni, miközben próbálom durva lenni, nézzen meg minket
kideríthetjük, hogy te úticél vagy, hogy tudd mi vagyok
beszélünk arról, hogy összekapcsolódom. Dühös vagyok, és nem járok ütéssel
nekünk - te - a munka tudja, mit mondok egyértelműen, vagy menj, kérdezd meg a játékot együtt, nem
Rendben, hogy viszel
Kíváncsi vagyok, mi az az ember, miért nem mész oda oda, és kérdezik tőlem
milyen jól, hogy elég nyilvánvaló, hogy van valami neki, nehogy harcoljon vele és én
azt gondolta, hogy anyád hülye, ne vegye személyesen, nem az, hogy az
csoportjával figyelmeztettem őt a klubról, és nagy meglepetés miatt csalódott volt
Úgy értem, mit akarta tőlem kompetencia, meglepni fogok vele
világítótestek ez egy tökéletes alkalom, hogy kipróbálják szándékait
Láttam, hogy az emberek fáklyát hordoznak, mielőtt befejezik ezt a mondatot, és te is
halott
Nos, uram. A schilling vodka egy nap alatt háromszor kedvesen meglepett
Jelenleg azon gondolkoztam, vajon tehetsz-e szívemet unokaöcsémre
természetesen miért ilyen ez a sáv srácjainak lehetetlen
udvarognak a klub körülményeiről, tehát egy lenyűgözőnek gondoltam
Segítsen nekik, bármi hmm rendben van, mi lenne az ultraibolya felszívódásával
egy analizátor jól hangzik, nevet, ember, csak egy kicsit hatvanas évek, igen
Nos, hogy szeretnéd, ha folyamatos spektrumú titángőzlámpa lenne
csinos mm-hmm soha nem hallottam róla, ez az egyetlen, amiben látom, miért kaptál egy újat
izzó jól, soha nem unatkoztam életemben, jól leszek a házban
erről a kis számról
Azt mondom, amint a Beatles szakállát megnőtt a zenéjük
sajnálom, hogy nem hallottam, hogy hangzott
mint amit mondtál valami igazán hülye néz rám a szembe, és mondd meg, hogy tudsz
hasonlítsd a Napokat a malaccsokkal. Nem emlékszem a malackakra pontosan úgy, ahogy kell
egy szörnyű teher, ha mindent tudsz a zenéről, amit megszoktál
szeretnék segíteni abban, hogy um hiányzik a deska Köszönöm
a lopott fotonsugarak bekapcsolnak
Asszony. Schilling ugatja azt a fárasztó unokaöccse verset, aki eldobja a fotonsugáromat
kemény szünet, hol lehet felvenni egy újat, akik okosak azoknak, akik úgy tesznek, mintha
légy jó szomszédok, és az a pillanat, amikor hátra fordulsz, nem volt jó
szomszéd az ötleted, hogy nem kellett egyetértenie
Úgy néz ki, hogy ez a dolog 45 éves, és azt hiszem, nem olyan magas?
azt jelenti, hogy a gerenda dr. J ja ez teszi ezt a kék fényt, ez is nagyon jó
veszélyes
Ó, világítás Jamie rap-csoportjának fogalmam sincs, hol kezdődik
emberek rendben úr. zene, ahol a rap-csoportok ma este játszanak
biztos, hogy te is kedveled ezt a zenét, nem érdekel, hogy nem láttam egészen az egészet
olyan lépéseket, amikor annyira elfoglalt voltál, hogy barátokba lépj dr. Janine mondja nekik, hogy csak elhalványulnak
az út az Ön számára, ha valaha is rosszul táncoltak egy mozgó autóból
Ó, világítsd meg természetesen egy nagyszerű fickót, úgy értem, hogy kölcsönadta nekem ezt a komoly életet
valóban megváltozott
Hű, készen áll megölni. Ez a távirányítóm, amelynek gumiabroncsa van
szép volt
fiúk így
nagyszerű fiúk
Nem látom, hogy Jamie lehetett volna a Kék Jegyzetnél. Azt hittem, mondtad, hogy van
csak egy hely hallgassa meg, mondtam neked, mit akartok hallani, foglalkozzunk most
a valóság nagyszerű, talán Jamie hátulja, talán ő
nem
tudok segíteni, igen, igen, a zenei jelenet magazinból vagyok, és reménykedtem egy
interjú 27 éves vagyok. Most körülbelül öt éve csinálom
igen izgalmas, mint az, um, találkoztam a zenekarral
bocsánat, tudod, hogy ilyen nehéz megszerezni, amit általában meg kell tenni
kölyök, jobb dolgom van, mert megteheted, ahogyan jöttél
vagy az orvosok segítséget nyújthatnak neked, oké, oké, én
Nem kell bemennem oda um. Nem igazán interjúztam a zenekarot itt
ó, igen, jó, hogy ezt még jobban élvezem
Asszony. búcsút a munkáról, ha nem égisze alatt megy keresztül
az egész városban fut, próbálva megtalálni valamit, ami kopogtat
őt ki, soha nem tudjuk meg, hogy mi a maszk készített engem, oké, ez egy
menyasszony, éhes vagy, és be akarok lépni a klubba, ami azt hiszi, hogy éhes vagyok
nézzünk szembe egy hatalmas motorral, hogy ott futhass
oké, öltözzünk valamit um. Tudom mindenkit, mire van szüksége
mindent, amire szükségem lenne, ha megfelelő ruhák lennének
Csak közel álltam ahhoz, hogy győzelemre jusson
Helló, ez egy hely dr. JI hallottam néhány srácot beszélni Jamie-ről a fehéren
Nos, menjünk be, nincs probléma bárkivel, akit ismersz
Remélem, hogy nem késtem meg, ez rendben van
jobb, ha ez jó, szóval véletlenül ismét sok bajba kerülünk
látod, hogy Dhamma jó dolog, ez a fény pozitívan hülye, kérlek a
cirkusz uram, ez a nagynéném, mi az
találsz valamit, igen, ó lány, a negyedik osztályban voltam
és törékeny, nincs jele a sugárnak
szuperhatalmak és most tömeggyilkos leszek dr. J, nem tudod mi az
ha az embereket fájni fogja, emlékszik, hogy teljesen ne jósolja meg őket
rendben, csak szuperhősökké változtatom mindenkit
igen gyökér sör könnyű a szemén, oké, tedd ide a gyerekét
tudod, köszönöm, hogy csak a szokásos dolgokkal jöttem be, de Gracie tudja
Itt vagyok, néhány személyiségben, túl sok alapvető, hogy milyen süket vagy
valamint bosszantó jó, biztos vagyok benne, hogy hallottam őket arról beszélni, hogy hol van én
mondd el, hogy Jamie mikor ér sok Jay-t ide
Manuel a villamosenergia-port felett van
fegyverszünetünk van, emlékszem, hogy vége, tudom, hogy soha nem fogsz elélni
sok bajban leszel, Jamie
Megint megcsináltam, amilyennek látszik a fotónyaláb második expozíciója
jelentősen megnöveli az izomrostsűrűségét és az összehúzódási arányt, szuper biztonságos
Andrew, hogy hajlamos elmenni, nem akarom, hogy gondolkozz
ez valamiféle szuperhősré tesz téged
Andrew, fontos vitát folytatunk, azzal szeretnék kezdeni
valamilyen méltósággal szeretnék köszönetet mondani, nem az volt a számodra, amiben soha nem lennék
visszaszerezte a gerendát, hogy valakit jól sértse, ha nem adtál nekem
ezeket a hatalmakat nem tudtam volna segíteni neked, ez igaz, de nem tudom
hidd el, hogy ez megismétlődött fenyegetés vagyok Ó, nem vagy, és Andrew ez a hatalom
szuper szilárdságú, de nagyon veszélyes csak akkor, ha két étel lenne
akkor ezt az energiát használja, ha ezt használom
Csak bocsánatot szeretnék kérni unokaöcsémért, akinek nem volt joga megvilágítani a te fényed és
semmi köze volt hozzá, milyen embernek gondolja, hogy volt ilyen
egy kérdés egy időben nem segített neki elvenni azt mondta, hogy hagyja, hogy kölcsönvegye
Nem hé, hogy hazugok vannak a nővérem oldalán
Remélem, hogy ez nem érinti a fegyverszünetünket, ezért köszönöm, hogy elfogadtad
ideje elmagyarázni természetesen tudod, ha kipróbálsz ezzel a világossággal
gyakorlatilag könyörgöttél a szegény fiúnak, hogy vegye el. Nos, jól voltam, hirtelen
fiatal férfiak is jól neveltek egy családban, ahol ösztönözték a becstelenségeket
sértel a nővérem, nem gondoltam, hogy több időt töltöttél vele, ellenőrizd?
hát, hogy jobban érzem magam, amit addig látok